Eric Berlow : Je suis écologiste,
Sean est physicien,
et nous étudions les réseaux complexes.
Nous nous sommes rencontrés
il y a quelques années, après avoir découvert
que nous avions tous deux
indépendamment parlé
de l'écologie de guerre
dans des conférences TED,
et nous avons réalisé
que nous étions reliés
par les idées que nous partagions
avant même de nous rencontrer.
Nous nous sommes dit :
il y a des milliers
d'autres conférences,
notamment les TEDx,
qui pullulent partout dans le monde.
Comment sont-elles liées ?
À quoi ressemble
cette conversation mondiale ?
Sean va donc vous décrire comment
nous avons répondu à ces interrogations.
Sean Gourley : Nous avons pris
24 000 conférences TEDx